LA MONTAÑA MISTERIOSA

Lucas subió por el sendero que iba serpenteando hasta 
la cima del cerro. La mochila le pesaba y el ascenso 
era duro. El camino estaba lleno de piedras sueltas que
dificultaban cada paso. La ladera por la cual subía estaba 
bajo el ardiente sol, y por todos lados se amontonaban
rocas pálidas y cactus.
La pretencion de Lucas era llegar a la cima, 
pero en su arriegasgada aventura, se encontro
con dos caminos llamativos, uno en el cual habia un
letrero que indicaba ser un atajo a la cima pero a su vez 
lucia aterrador y el otro
rodeaba la montaña y parecia arriesgado.
Lucas tenia que tomar una dificil decision..
. Para ir por el atajo  presione 1
. Para rodear la montaña presione 2

*Atajo:
Lucas decidio hacer su trabajo facil y muy valiente tomo el atajo,
pero a medida que se introducia en el obscuro bosque, la visibilidad
era cada vez menor, los sonidos inquietantes, comenzaron a hacer
estremecer de susto el cuerpo de Lucas, quien se sentia arrepentido
de haber tomado tal decision. La tarde se torno fria, Cuando de pronto
escucho un estruendo. Lucas debia nuevamente decidir que hacer, si 
regresar y avanzar rodeando la montaña, o armarse de valor e 
investigar de donde vino ese estruendo.
. Para regresar y rodear la montaña presione 1
. Para investigar de donde vino el estruendo presione 2


*Rodear Montaña:
Lucas decidio arriesgarse y avanzar rodeando la montaña. El presentia 
que por ese camino se encontraria con diversos obstaculos dificiles de
superar, y esta idea le atraia mucho ya que el era un aventurero.
Lucas se dio cuenta de que su presentimiento se habia hecho realidad
cuando vio que tendria que cruzar un rio para poder seguir avanzando 
en su camino hacia la cima de la montaña.
Para cruzar dicho rio Lucas tendria 2 opciones, la primera es cruzar 
el rio nadando aunque la corriente era muy fuerte y habian muchas
piedras; o la segunda, cruzar por un puente colgante que no parecia 
muy estable.
. Para cruzar nadando presione 1
. Para atravesar el puente presione 2

------------------------------------------------

* Investigar de donde vino el sonido:
Un poco temeroso pero a fin de cuentas valiente, Lucas decidio averiguar
qué era lo que habia producido tal estremecedor sonido.
Habriendose paso por entre las plantas y arboles que habian en el lugar
Lucas finalmente pudo ver el origen de aquel sonido, era una nave
espacial muuuy grande que se habia estrellado en bosque.
Lucas no estaba seguro de lo que deberia hacer, si entrar en dicha nave 
para averiguar quienes la habitaban, o salir corriendo despavorido de 
aquel lugar y seguir su camino hacia la cima de la montaña.
. Para entrar a la nave presione 1
. Para salir corriendo presione 2

* Entrar a la nave:
Demostrando por qué Lucas era conocido por ser un chico intrepido y
aventurero, decide correr riesgos y entrar a aquella nave.
Una vez dentro no pasaron ni 10 segundos cuando Lucas es golpeado, 
y debido a esto cae inconsciente. Luego de un rato Lucas despierta 
acostado en lo que parecia ser una camilla, cuando de pronto se percata 
se que algo se acerca, a Lucas se ocurre huir rapidamente del lugar, 
pero tambien esta adolorido por el golpe recibido anteriormente asi que 
tambien esta pensando en permanecer acostado en la camilla y ver que es 
lo que se esta acercando. Que deberia hacer Lucas....
. Para huir presione 1
. Para permanecer acostado presione 2

* Huir:
Finalmente Lucas decide levantarse y huir corriendo.
Lucas entra por un pasillo en busca de una salida, él esta desorientado 
y aun adolorido por lo que no puede correr tan rapido, luego de avanzar 
unos 200 metros por el pasillo Lucas llega al final de éste y se 
encuentra con 2 puertas, ambas similares pero cada uno con un letrero de 
diferente color, una puerta tiene un letrero de color naranja y la otra 
puerta un letrero verde, dichos letreros tenian unos simbolos muy extraños
en ellos por lo que Lucas no podia guiarse por eso para encontrar la salida. 
Lucas debe decidir por que puerta entrar...
. Para entra la puerta de letrero naranaja presione 1
. Para entra la puerta de letrero verde presione 2

* Puerta de letrero naranja:
Luego de tomar una rapida desicion Lucas escoge la puerta del letrero naranja, 
asi que se acerca a ella y gira la perilla lentamente temeroso 
de lo que pudiera haber del otro lado.
Al atravesar la puerta se da cuenta de que habia tomado la desicion 
correcta ya que efectivamente era la salida!! Lucas sintio una felicidad 
incontrolable, él habia podido salir a salvo de esa nave!!
Al final Lucas abandono la montaña sano y salvo, él no pudo cumplir su
objetivo de alcanzar la cima, pero eso ya no le importaba ya que habia
sido secuestrado por extraterrestres y seguia vivo para contarlo... 
FIN

* Puerta de letrero verde:
Luego de tomar una rapida desicion Lucas escoge la puerta del letrero verde, 
asi que se acerca a ella y gira la perilla lentamente temeroso de lo que 
pudiera haber del otro lado.
Al atravesar la puerta Lucas se dio cuenta de que habia tomado una mala
desicion y quedo paralizado por lo que vio, eran extraterrestres haciendo 
experimentos con humanos, los estaban abriendo de pies a cabeza, Lucas quedo 
atónito al escuchar los descontrolados gritos de aquellas personas
que estaban siendo torturadas. Lucas intento huir pero desafortunadamente
uno de los extraterrestre se percato de su precencia y le disparo una de
sus armas. Lucas murio rapidamente lamentandose por sus malas
desiciones...
FIN

* Salir corriendo:
A lucas lo invadio el miedo y no pudo hacer mas que salir huyendo del lugar, 
corriendo lo mas rapido que pudo y sin mirar atras Lucas se alejo de aquel 
lugar donde se encontraba la nave. Luego de haber corrido durante un buen 
tiempo Lucas logro tranquilizarse, y asi pensando con mas calma decidio 
seguir su camino hacia la cima de la montaña.
Un tiempo despues de caminar y caminar ya casi se podia ver la cima de 
la montaña pero las decisiones de Lucas no habian terminado aun, ya que 
nuevamente se encontraba en una encrucijada, para llegar a la cima se le 
presentaron 2 caminos, el primero era avanzar por un pantano que parecia 
ser muy extenso y que no seria facil de atravesar; o el segundo, subir por
una escalera hecha soga por la cual llegaria rapidamente a la cima aunque 
dicha soga no parecia estar en muy buen estado asi que seria muy arriesgado 
subir por ahi....
. Para atravesar el pantano presione 1
. Para subir por la escalera de soga presione 2

* Atravesar el pantano:
Lucas decide no correr el riesgo de subir por la escalera de soga y decide
adentrarse en el pantano, él sabia que esto no seria nada facil pero aun 
asi lo haria ya que ya habia llegado demasiado lejos para rendirse ahora.
Efectivamente tardo mucho en atravesar el pantano y tuvo que esforzarce 
mucho para lograrlo, pero su perseverancia tuvo su recompenza ya que 
finalmente Lucas lograr llegar a la cima de la montaña!! Lucas estaba 
muy emocionado ya que nadie habia podido lograr esta hazaña antes....
FIN

* Sube por la escalera de soga y esta no se rompe:
Lucas decide correr el riesgo y asi un poco temeroso pero a la vez seguro 
de si mismo sube por la escalera, cada paso que daba era un paso mas hacia 
cumplir su meta, la escalera hacía sonidos que preocupaban mucho a Lucas, 
en cualquier momento se podia romper y eso lo inquietaba mucho ya que él 
sabia que si esto pasaba era paracticamente imposible que sobreviviera y 
asi todo habra sido en vano.
Pero ese no fue el caso ya que Lucas pudo llegar sano y salvo a la cima 
de la montaña!! Lucas estaba muy aliviado y emocionado ya que nadia habia 
logrado esta hazaña antes...
FIN

* Sube por la escalera de soga y esta se rompe:
Lucas decide correr el riesgo y asi un poco temeroso pero a la vez seguro 
de si mismo sube por la escalera, cada paso que daba era un paso mas hacia 
cumplir su meta, la escalera hacía sonidos que preocupaban mucho a Lucas, 
en cualquier momento se podia romper y eso lo inquietaba mucho ya que él 
sabia que si esto pasaba era paracticamente imposible que sobreviviera y 
asi todo habra sido en vano.
Ya casi al llegar al final Lucas da un mal paso y resbala! Logra agarrarse 
nuevamente de la escalera pero esto provoca que se rompa, Lucas cae de la 
escalera desde una gran altura, el sabe que este es el fin d su viaje y 
mientras cae se lamenta por las decisiones que tomo antes y preguntandose 
como habria sido si hubiera cumplido su meta Lucas muere al caer d la 
escalera...
FIN
------------------------------------
* Cruzar nadando:
A Lucas no le inspira mucha confianza la estabilidad del puente asi que 
opta por cruzar nadando el rio aunque esto seria tambien peligroso debido 
a que la corriente era fuerte y habian piedras. Lucas esta dicidido asi 
que entra al rio.
Con mucha didficultad Lucas nada para llegar a la otra orilla, algunas 
piedras lo golpeaban pero no le causaban mayor daño, 

  -A Lucas lo golpea una piedra:
  Hasta que de la nada aparece una piedra mas grande q las anteriores y 
  lo golpea en la cabeza. Lucas queda inconsciente y es llevado por la 
  corriente del rio...

  -A Lucas no lo golpea una piedra:
  Cada vez mas cerca de la orilla los brazos de Lucas estaban ya muy 
  cansados de tanto bracear pero el no se daba por vencido falcimente 
  asi que continuo y logro cruzar el rio.
 
* Puente colgante
Lucas sabia que era arriesgado cruzar nadando el rio asi que prefirio 
cruzar el puente, aunque el sabia que esta decidson no seria nada facil 
tampoco, ya que dicho puente parecia ser muy antiguo y por lo tanto 
lucia muy fragil,
Lucas pisa el puente y empieza a avanzar, en cada paso que daba el 
puente chillaba como si en cualquier momento se fuera a romper.

  -Cruza el puente sin problemas
  Muy temeroso Lucas seguia avanzando hacia el otro lado del puente, 
  caminaba lo mas cuidadosamente posible para que el puente no se 
  cayera, finalmente Lucas logra cruzar al otro lado y continua su 
  camino hacia la cima de la montaña.

  -El puente se rompe y Lucas cae
  Lucas avanzaba temblando y esto provoco que diera un mal paso y 
  resvale, Lucas cae al rio  y el puente se rompe asi que, sobre el 
  caen restos del puente, esto provoca q quede inconciente asi que es 
  llevado por la corriente del rio...
 
* Quedarse acostado:
Lucas se queda acostado en la camilla fingiendo seguir inconsciente 
mientras algo se acerca, con los ojos entrabiertos lucas logra ver
finalmente que era lo q lo habia secuestrado. Lucas se quedo paralizado 
al ver que lo que estaba junto a el era un extraterrestre de apariencia 
muy aterradora. Lucas no sabia que hacer y se percata que junto a el 
habia una especie d cuchilla asi que podria tratar de hacerle daño al 
alien, o resignarse y permanecer acostado aceptando un triste final.
. Para golpear al alien presione 1
. Para permanecer acostado presione 2
 
* Golpear al alien:
Lucas rapidamente toma la cuchilla y ataca al alien y este cae al suelo, 
asi que Lucas aprovecha e intenta huir de aquel lugar, corriendo sin 
mirar atras lucas estas muy desorientado y aun adolorido por el golpe 
recibido antes Lucas se tropieza con alguien, para su mala suerte era 
otro extraterreste.
Lucas intenta salir corriendo nuevamente pero esto es en vano ya que 
el alien le dipara y Lucas muere lamentandose por las malas decisiones 
q habia tomado...
FIN

* Quedarse acostado resignado:
Lucas se resigna y no hace ningun esfuerzo por huir del lugar, 
temblando de miedo se pregunta asi mismo que sera lo que dicho alien 
tendra preparado para el, cuando siente algo puntiagudo en su pecho, 
el extraterrestre estaba practicandole una autopsia, no mucho tiempo 
despues Lucas murio lentamente lamentadose por las decisiones que 
habia tomado...
FIN
